Ben tornato.
In questo video voglio parlare dei tre tipi di moduli che puoi avere in Node.
Abbiamo visto che abbiamo questo tipo di cui già sappiamo qual è un modulo che crei
tu stesso come 'script2' e ha i suoi moduli esportati e gli dai il percorso del file in modo da poterlo trovare.
C'è anche qualcosa chiamato 'moduli integrati' e moduli integrati sono moduli che sono già preinstallati con
Node.
Ad esempio uno dei più popolari è il modulo 'fs' e questo modulo, se consolo
il registro [console. log (c)] è un modulo con ancora una serie di cose.
Ma ti permette di leggere il file system.
Cioè, se avessi un file di testo e volessi leggere il file di testo ed estrarre quante
volte è stata detta la parola 'ciao', puoi scriverlo semplicemente usando il modulo del file system
e usando qualcosa come 'readFile : 'o' readFileSync: 'che produrrà - fai qualcosa come' readFile '- produrrà il contenuto del file e quindi
potrai fare quello che vuoi con esso.
Un altro popolare è il modulo HTTP che come puoi immaginare è il modulo che useremo in
seguito per costruire un server. E puoi leggere su tutti questi moduli, ma quei due sono probabilmente i più popolari.
Nel nostro caso come sviluppatori web siamo davvero preoccupati per quello HTTP che questi moduli sono senza "percorso" -
sono semplicemente esattamente così [("http")].
E infine il terzo tipo di modulo, quello che conosciamo è qualcosa di npm, un pacchetto.
E uno dei miei pacchetti preferiti da usare con Node è qualcosa chiamato 'nodemon'
e nodemon è davvero bello perché se lo deseleziono e installo npm 'install' - e dovrò prima fare 'npm init'
certo che ho un 'pacchetto. json 'file e se passo' -y 'dirà semplicemente sì a tutti i
prompt che ottengo in anticipo.
Ecco qua
Ho il mio 'pacchetto. json ", e ora all'interno di questo" pacchetto. json 'Sto per dire' npm install
nodemon --save-dev 'Se vado a'
pacchetto. json "Vedo
che
ora ho nodemon in" devDependencies "e non l'abbiamo mai visto prima.
Fino ad ora abbiamo fatto '--save' o niente e lo abbiamo inserito automaticamente in
'dipendenze' 'devDependencies' sono dipendenze che usiamo solo quando stiamo sviluppando.
Quando rilasciamo effettivamente questa app o il server non verrà inclusa perché nodeman è solo per - ancora
una volta - il nostro divertimento mentre stiamo sviluppando.
Ora lascia che ti mostri cosa fa Nodeman.
nodemon ora può essere usato perché è in 'node_modules' Se vai
a '. bin 'vedi nodemon qui.
Bene perché è nel pacchetto 'node_modules. bin 'Posso usare il
comando come "start" e dire "nodemon" e
Node è abbastanza intelligente da sapere che se eseguo nodemon andrà a cercare in
". cartella bin e trovala lì; se lo
trova lì, cosa
che fa, eseguirà il comando.
Quindi vediamo cosa succede.
Se lo annullo e faccio 'npm start', riceviamo un po 'di errore perché bene abbiamo alcuni file strani
qui, quindi torniamo al nostro esempio originale.
Salviamo la corsa 'npm start' e abbiamo una 'uscita pulita'.
Ma vedi che qualcosa è ancora in esecuzione.
Se cambio questo ora in 6 e lo salvo,
guarderò quei cambiamenti per me; continua ad ascoltare i cambiamenti e produrrà tutto.
Ancora una volta, se cambio questo, quindi non devo continuare a eseguire lo 'script del nodo. comando di js.
Molto bello.
Quindi useremo molto nodemon ed è una delle mie cose preferite da usare di nuovo in modo da non dover andare
avanti e indietro, avanti e indietro.
E se commetti degli errori bene, ti farà sapere subito.
Tutto ok.
Perfezionare.
Per ora è tutto.
Ci vediamo nel prossimo. Ciao ciao